Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
Episodio 21
Gao Ji piensa que mi hermano
Me odia con todas sus fuerzas.
Él nunca creería que yo
Tráiganlo al palacio.
Eso se llama esconderse a plena vista.
Ahora,
Gao Ji es
centrada en la preparación del banquete,
y mientras tanto,
buscando a Shi Nan por la ciudad.
Es en estos momentos cuando las defensas son más débiles.
Debemos contactar ahora mismo con funcionarios de confianza.
para discutir nuestro plan.
Sin embargo,
No importa qué camino tomemos a continuación,
Nuestra prioridad ahora es recuperar
el sello imperial.
Exactamente.
El sello es el núcleo del poder.
Todos los monumentos y órdenes militares
requieren el sello y el rescripto imperial.
Si conseguimos el sello,
En esencia, controlamos las fuerzas armadas.
Para entonces,
funcionarios actualmente vacilantes
reconocerá el cambio de poder.
Si Shi Yu revela el sello,
Gao Ji perderá
su autoridad legítima
para desplegar tropas.
Valores de Gao Ji
su reputación es la mayor parte de su importancia.
Si él sabe que poseo el sello imperial,
No se atreverá a actuar de forma imprudente.
Incluso podría
perder la compostura.
Pero Gao Ji ya lo sabe.
No te convertirás voluntariamente en su marioneta.
Por lo tanto,
Debes parecer débil últimamente,
y déjalo pensar
Conoces los límites,
y se mantendrá alejado de su camino.
bajo su control.
Así es.
Convenciremos a Gao Ji para que se confíe,
y también localizar urgentemente
el escondite del sello imperial.
(Ministro Yin,)
(Reúnan a todos los funcionarios que me son leales)
(Para representar una función en la corte.)
(General Yan,)
(avanzar de manera constante,)
(Solo puedo pedírselo a todos ustedes)
(para perdurar por ahora.)
(Destruir a alguien,)
(Primero, vuélvelos locos.)
(Seré más obediente
al Príncipe Regente que nunca.)
(Por supuesto,)
(El dolor es necesario.)
(Te detendré)
(mis ayudantes de confianza personalmente)
(para protegerlos)
(y preservar nuestra fuerza.)
(Me duele,)
(Pero por favor, tengan un poco más de paciencia).
(Majestad, usted ha soportado todo esto)
(Por un tribunal justo y un reino pacífico.)
(Moriría mil veces
sin arrepentirme.)
(Todos,)
(Cíñase al plan.)
(Yang Youxing, Ministro de Ritos,)
(ha hecho caso omiso de las leyes judiciales)
(y abusó de su poder.)
(Encarceladlo inmediatamente,)
(Pendiente de juicio y sentencia).
¡Shi Yu!
¡Tirano despiadado!
¡Mover!
¡Qué tirano!
Mi señor.
¿Por qué tantos?
Solo una es verdadera.
¿Y ahora qué?
Entonces no interrumpiré tu descanso.
Iré mañana.
Puede regresar primero.
Parece
La única vez que
podemos acceder al sello real
Es cuando Gao Ji lo lleva.
Pero si intentamos robarlo,
Gao Ji nos descubriría
antes de que pudiéramos escapar.
Mi señor,
Su Majestad ha llegado.
Majestad, su visita es tan tardía.
¿Hay algún asunto urgente?
Señor Padre,
Estaba preparando
el discurso para el banquete de bodas.
Hay algunas frases
Deseo consultarle sobre...
Su Majestad,
¿Qué tal si hago una visita a su cámara?
¿Después de la sesión judicial de mañana?
Solo tomará un momento.
Señor Padre.
La esposa del príncipe Xiyou
es prima de mi madre.
¿Es apropiada esta forma de tratamiento?
Sí.
Esa es la dirección correcta.
¿Qué te parece esto?
¿Son correctas estas direcciones?
Lo mismo.
También hay algunos detalles que me gustaría...
Su Majestad,
Esto parece bastante presuntuoso.
El consejo de hoy de tu parte
supera los diez años de estudio.
Se agradece cualquier orientación.
Por favor, descanse temprano.
Ahora Gao Ji ha abandonado la capital
para preparar el banquete.
Le daremos una gran bienvenida
a su regreso.
(El día 26 del décimo mes lunar)
¡Soldados, obedezcan mi orden!
De aquí en adelante,
la Guardia Imperial,
Guardias del palacio,
Caballería del Este y Caballería del Oeste
Estará bajo el mando del general Yan.
El Ejército de los Halcones del Sur estará liderado
por el subcomandante Zhang Mao.
El Ejército Ala de Tigre estará liderado
por el subcomandante Qin Bingkun.
Todos asumen sus publicaciones inmediatamente.
(Placa conmemorativa del pueblo de Pingxiang)
Señor mío, nosotros...
¿Lo que está sucediendo?
Por decreto imperial,
Ministro Chen Huan
es condenado
de malversación de fondos militares.
Exiliado a la frontera,
con efecto inmediato.
¡Ir!
(Placas conmemorativas)
Por decreto imperial,
Shen Kuo, el general del oeste,
que se preocupa por la nación y su gente,
Queda absuelto de todos los cargos.
y fue reintegrado a su antiguo puesto.
—Gracias, Majestad.
Yo, Shi Yu.
Él está aquí.
Cheng Ge.
Grabaremos vuestros agravios
en mi corazón,
- recuperar el reino,
-y traer la paz a la tierra.
¡Alto! ¡Detengan el vagón!
Mi señor. Mi señor.
¿Por qué no estás en el palacio?
¿Por qué estás aquí?
Caballería Occidental, Ejército de los Halcones del Sur
y el Ejército Ala de Tigre
tienen nuevos comandantes.
Incluso la Guardia Imperial,
Guardias del palacio,
y la caballería oriental
Ahora todos responden ante el general Yan.
¡Disparates!
Aún conservo el sello imperial.
¿Cómo iban a obedecer?
Dijeron
El decreto procedía directamente
de Su Majestad.
Completo con sello imperial
y rescripto imperial.
Espere por favor.
¡Inútil imbécil!
Tiene un día de diferencia
¿Me hiciste olvidar?
Su Alteza,
Sin orden de Su Majestad,
nadie puede entrar.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪